Temas que faltan implementar. 

* Help. Escribir el help en la pagina http://wiki.genexus.com/commwiki/servlet/wiki?31586,KBCodeRevisor+%2F+Help
* Genearar los objetos por folder por Folder
* Listar las propiedades de los objetos (falta saber como recorrer las propiedades de los diferentes tipos de objetos)
* Hacer la incorporacion a GIT o SVN automaticamente, llamando a comandos para hacerlo. 
* Agregar testeo unitario (nUnit o similar)
* Conectar el GIT o SVN a Phabricator para probarlo. 
* Mejorar la estructura y referencias del proyecto para hacerlo mas facil para compilar con diferentes versiones de GX.
* Arreglar el script que se ejecuta luego del build para que sea relativo.
* 

